[音乐]
嘿，大家好吗，这是Dave 2d，所以新款MacBook即将面世
我最感兴趣的是MacBook Pro，因此这是基于
我现在收集的信息我认为其中大部分都是非常准确的
我不能保证任何一个，但是让我们开始吧，好吧，第一件事
2016年的MacBook Pro将会比笔记本电脑更薄，更轻
传出的模型，甚至占地面积在端口方面会更小，而
他们是苹果公司，如今他们在削减端口方面非常积极
他们很有前瞻性，所以有一个音频插孔，有四个
USB C端口就是左侧的两个USB端口
Thunderbolt 3，然后右边的其他两个将是常规USB 3
没有SD卡插槽或您需要依靠的任何类型的显示输出
适用于那些的适配器，对Thunderbolt 3来说，这意味着潜在的
对于外部GPU超快的外部设备，您甚至可以提供一对4k
显示器的显示频率为60赫兹，或者Apple配备Thunderbolt 3的4k显示器
连接，您可以连接其中之一，也可以通过以下方式为这些笔记本电脑供电
Thunderbolt 3端口，该端口很棒，显示分辨率将是
苹果笔记本电脑总是尝试在您遇到的情况下达到分辨率
达到220 PPI左右，这就像普通笔记本电脑的最佳选择
观看距离您的眼睛无法解决比这更细的问题，或者至少解决不了
从理论上讲，新款MacBook Pro的最大特色就是
小OLED屏幕它很小它只是一块屏幕而他们称之为
魔术工具栏，它占用了键盘上曾经被键盘占用的空间
功能键，因此如果您需要它们，功能键仍可以在那里
Mac OS和第三方应用程序可以将其工具栏放到这个小工具上
屏幕，我的意思是您已经可以想象到此功能
可以从媒体播放控件带到photoshop工具，我认为这将会是
真的很有用，至少现在它看起来非常酷
该OLED灯条的右侧是一个电源按钮，显然可以打开设备
断断续续，但它也是像iOS设备一样的指纹传感器，因此您可以唤醒
从睡眠状态登录，然后登录到您的帐户
由于这些笔记本电脑更薄，因此键盘几乎可以立即使用
如果不使用蝴蝶开关，打字体验将非常相似
如果您只熟悉键盘按键，则可以在12英寸MacBook上轻笑
与上一代的Apple键盘一样
MacBook Air和专业人士需要一段时间才能习惯，因为它
只有一毫米的行程，但它是触控板使用的好键盘
苹果，所以它是带有Taptic引擎的固态触控板，但是
因为它是更大的触控板，所以为用户提供了更大的表面
任何类型的多点触摸手势的区域，但最酷的部分是您可以绘制
使用Apple Pencil在其上，此触控板比大约大40％
以前的触控板，因此您基本上可以像Wacom小型美术平板电脑一样使用它
左右两侧的键盘两侧都有扬声器
15英寸MacBook Pro始终配备这些立体声扬声器，但对于2016年而言
甚至13英寸MacBook Pro的机型也会有此位置
很棒的声音来自12英寸MacBook的音质是
太棒了，在这些东西上，我的钱花在了一些真正致命的音频上
新款MacBook Pro内部将运行Skylake芯片，这些是
英特尔的第六代芯片不是最新的KB lick，但它们仍然
提供真正可靠的性能，此图有一个风扇，用于
13英寸MacBook Pro，15英寸MacBook Pro将有两个风扇，因为它们具有
就视频卡而言，更快的四核CPU仍然知道要发送的视频
与AMD Polaris芯片有关，我正在考虑使用哪款显卡？
对于atm来说，这是一个可以实现的低功耗卡，Apple对此非常满意，但是在
只是原始图形计算的术语，它有点平庸，认为gtx 960m
您可以使用它来玩一些中低级的游戏，这是可以的，但是
最令我困扰的是缺少CUDA内核，因为这是
AMD卡，如果您是像我这样的Adobe用户，那么就不必使用CUDA
GPU加速内核的内核，您必须使用OpenCL，但我不喜欢它，但是
如果您是最终用户，那您一定会喜欢的。
像往常一样焊接不升级，我猜是16演出是我们
要获得最高的32场演出会更宽敞，更舒适
但现实是很少有人可以使用32兆公制的RAM作为驱动器
与当前的三星nvm轻松快速地荒谬地推
我认为这些驱动器将与我的猜测一样快3000也许30 500
每秒兆字节读取2,000对，它们的电池寿命非常长
将与他们声称拥有9到10个小时的上一代人大致相同
但希望有七到八个仍然令人印象深刻，这是一个更薄的设计，所以
电池内部的空间较少，但苹果公司只有
游戏中一些最佳的电源优化还可以，因此新款MacBook Pro
会真的很令人兴奋，但不要以为老一辈
例如即将淘汰的2015年甚至2014年的车型都已经过时或其他任何原因
它们不是新技术，但它们仍然是非常可靠的性能，因为
CPU和这些新的CPU并没有比上一代快很多
令我烦恼的一件事是显卡的选择，我知道
他们与AMD有着良好的合作关系，我完全理解，但是Nvidia
我的意思是，他们今年发布了一款非常酷的卡片，而10系列只是
太棒了，这就像性能比以前提高了40％甚至60％
上一代产品，因此Windows笔记本电脑可以真正享受这一点
升级他们认为不错的AMD芯片，但表现不佳，以至于
让我感到困惑，但谁在乎这是新款MacBook Pro，我相信很多人
爱他们，希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话，潜艇
你喜欢它，这很好，我下次见
[音乐]